(電影聯動小故事)
(新時代的誓約  路飛與小歌)
新時代的誓約  路飛與小歌
(電影聯動小故事)
(新時代的誓約  路飛與小歌)
(風車村)
真是受夠了
哪有人會為了練膽量
就從懸崖上跳下去啊
這路飛還真是天不怕地不怕啊
你也這麼覺得吧
是啊  太危險了  簡直看不下去
謝謝陪路飛玩  小歌
才沒有  我是在保護撒古斯
因為那小子總是纏着他  太煩人了
所以我才勉為其難的
拜託啦
看看  又來了
撒古斯
嗨  路飛
帶我上船吧
那不行
帶我上船  帶我上船  帶我上船
我說不行就是不行
撒古斯小器鬼
帶我上船  帶我上船  帶我上船
帶我上船  帶我上船
撒古斯你答應我嘛
別騎我身上
小子
撒甚麼嬌呢
你今天不是要去海上修行嗎
對哦我忘了  可是船
別說廢話了
走吧  路飛
小歌  好好照顧路飛啊
嗯
你搞錯了  撒古斯
是我在照顧她
喂  你搞清楚好不好
我甚麼時候需要你這種小屁孩照顧了
我才不是小孩
在我看來
你  就  是
誰叫我比你大兩歲  你要叫我姐姐呢
我們比賽跑到海邊
站住
誰輸了誰受罰
你耍賴  小歌
他們這是關係好還是不好呢
這不是挺可愛的嘛
還是有年齡相約的朋友好啊
下次甚麼時候出海
打算最近就走
那孩子們會捨不得的
又不是永遠見不到了
等回來之後  他們又能玩個痛快了
是啊
絕對是我更快
肯定是我更快
誰先划到那塊礁石  就算誰贏
正合我意
贏的人是我
是我
我肯定會贏　　我肯定會贏
你怎麼往回划了
還沒分出勝負呢
你自己不也怕得要死
甚麼  我怎麼會怕
太危險了
那是甚麼啊
是近海之主
你怎麼不早說有這種東西啊
真是的  這種傢伙  撒古斯一來
一拳就解決了
才不會驚慌失措尖叫逃命  丟人
上次遇到山賊的時候
你也是嚇得逃跑呢
我當時不是給了他一拳嗎
再說跑的人是你自己啊
我是紅髮海賊團的音樂家啊
唱歌才是我的工作
等我上了撒古斯的船  成了海賊之後
我是不會輸給他的
做甚麼啊
我說你啊  動不動就「海賊海賊」地叫喚
你當海賊到底想做甚麼呢
我有我的夢想
我要和撒古斯一起環遊世界
創作很多的歌曲  在最輝煌的舞台上演唱
讓世界充滿幸福
我要創造一個全新的時代
好  那我也要創造新時代
你說得真輕鬆
你心中的新時代是甚麼樣的
我想在全世界冒險
去各種各樣的地方  認識各種各樣的人
然後吃遍天下
就像撒古斯那樣
可這樣的話  是沒法改變世界的
對哦
那以後再說吧
感覺這確實是你的風格
是嗎  有點不好意思啊
我可沒讚你
我們一起創造新時代吧
好
可惡  帶我一起走嘛
沒想到你居然偷偷混上船
聽說是小歌發現的
謝謝
不客氣
你不是說會支持的我夢想嗎
撒古斯說不行就是不行
可惡
你對自己最自信的是甚麼
我很強大
那你就要變得更強大
如果你變得比現在還要強大許多
我就跟你一起求撒古斯帶上你
你是不是等我說這句話呢
略略略
走吧  撒古斯
兄弟們  起航了
撒古斯  下次一定要帶上我
好  有本事你就上來
小歌
略略略
下次回來我要試試你到底變得有多強  路飛
歡迎  這次你們去哪裡冒險了
跟我講講嘛
咦  怎麼大家都沒精打采的
算了  我去問小歌
小歌  小歌
我勉為其難來聽你講你的冒險故事
你在哪裡  小歌
撒古斯  小歌呢  小歌去哪裡了
不會吧  難道
小歌她怎麼了
別擔心  路飛
小歌為了當歌手  離開船隊了
僅僅如此
不會吧
為甚麼啊
她不是最喜歡你了嗎
她不會離開船隊的  一定發生了甚麼
回答我  撒古斯
我要和你絕交
其後  一則新聞傳遍世界各地
(一心道場)
又是我贏了
可...可惡
艾雷吉亞被...
大家聽我說  不好了
海賊來了
啊  已經到這個時間了啊
要準備早飯了
居然把居民全殺了  還真是下得了手啊
好痛
小心點啊  臭老爹  我在用菜刀呢
不像樣  去洗盤子
這可是滅國級的瘋狂雜果賓治
無可救藥的惡棍
他們是海賊王的同伙
做到這種份上
也不足為奇
你家的小毛賊  又來搗亂
怎麼了  哎呀真是
你怎麼教育她的  貝瑪爾
怎麼教育的
隨便教教
太隨便了
去那邊和路斯高一起玩
這次我就網開一面  下不為例
好的好的  我會認真和她說的
你看那個了嗎
看了  真是驚天大案啊
海軍也不會坐視不理吧
(海軍)
艾雷吉亞被滅了
(佛)
據說現場慘不忍睹
又是紅髮做的
也和歌魔有關
歌魔  做得有點過了吧
是啊  終於露出殘暴的本性了啊
最近他們的行動太蹊蹺了  還這麼招搖
羅渣會哭的啊  紅髮
喲  路飛
原來是貝克曼啊
來跟你打個招呼  你和老大和好了吧
怎麼可能  我和撒古斯絕交了
我說  路飛  你就原諒老大吧
為甚麼  他敷衍我  是他不對
每個人多少都有些不能對他人啓齒的事情
甚麼嘛
那  你也不能說嗎
老大不說  我也不能
夠了
小歌
這不是之前那個小子嗎
你們
今天你一個人啊
跟你的小伙伴吵架了嗎
煩人
你才煩人呢  臭小子
上次讓我吃了不少苦頭啊
我  很  很
很強的
下次回來
我要試試你到底變得有多強  路飛
別擔心  路飛
小歌為了當歌手  離開船隊了
每個人多少都有些
不能對他人啓齒的事情
去創造新時代吧
可惡  可惡
好燙
貝克曼
把那孩子還給我
你小子  說甚麼呢
滾吧  山賊
這  這傢伙是誰
醒了嗎
我說啊
我想變強
好想變強啊
這樣啊
喲  路飛
讓我上船
不行
小器
所以  不和我絕交了嗎
是的  不絕交了
你臉上的傷口是怎麼回事
摔倒了
不可能
怎麼摔才能摔成這樣
就是摔了
好吧好吧  摔了啊
我不問了
你和小歌之間的事情　我也不會再問了
學大人的口氣學得有模有樣啊
那能讓我上船嗎
肚子餓了吧
謝謝你  瑪琪諾
請算在我的寶藏的賬上吧
路飛  我也有禮物要給你  祝賀你長大了
好有型
你果然還是個孩子啊
你太壞了  撒古斯
不准笑
紅髮在哪裡
下落不明
越來越棘手了
真是麻煩啊
(首場演唱會)
路飛  路飛  路飛
怎麼了  烏索普
小歌公主要開演唱會了
能看小歌公主本人了
興奮甚麼啊  色廚子
你說甚麼
怎麼
好了好了
首次演唱會啊
我也想現場看一看呢
好想親眼見識小歌公主的風采
雖然我沒有眼睛
超級  Funky
一輩子只求你這一次  我們去艾雷吉亞吧
歌聲啊  好像很有意思
那就變換航線吧
好
目的地  艾雷吉亞
出發
今後  沒有紛爭與貧困
只有音樂迴響不絕
一個永遠和平的世界將拉開序幕